---
title: Только слегка мёртв (Only Slightly Dead)
source: Player Core
level: 1
traits:
  - borai
rarity: common
summary: Ваше живое тело полно жизненной энергии, что легко скрывает ваши наполненные ихором вены от посторонних глаз.
---
# Только слегка мёртв (Only Slightly Dead)

[[rules/traits/borai|Бораи]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 1  

Ваше живое тело полно жизненной энергии, что легко скрывает ваши наполненные ихором вены от посторонних глаз. Вам не нужно совершать проверки Обмана против КС Восприятия существа, чтобы успешно [[rules/activities/all-activities/impersonate|Перевоплотиться (Impersonate)]] в живого представителя своей Родословной или скрывать своё наследие бораи, и вам не требуется набор для грима для таких «Перевоплощений». Это немагический эффект, который не защищает от эффектов обнаружения, раскрытия или ясновидения. Кроме того, когда существо активно совершает проверку Восприятия против вас, вы получаете бонус обстоятельства +4 к вашему КС Обмана, но только для целей распознавания вашего грима, когда вы пытаетесь [[rules/activities/all-activities/impersonate|Перевоплотиться (Impersonate)]] в живого представителя своей Родословной или иным образом пытаетесь скрыть своё наследие бораи.
